♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
（小人たち）ぎゃー！
（ウソップ）レオ　レオ！
（ウソップ）しっかりしろ！
無茶しやがって！
（レオ）早く　ＳＯＰ作戦を
完了しなきゃ…。　うっ…。
そしたら　必ず
隊長が　ドフラミンゴを…➡
倒してくれるれす！
（ディアマンテ）レベッカ　お前の母
スカーレットの死にざまを➡
知っているか？
（ディアマンテ）フフフフ…。➡
オモチャの兵隊が泣き叫んで
実に見苦しかった。
（ラオ・Ｇ）うん？
（ダイコン）行かせないぞ！
（カブ）大丈夫れすか？　隊長！
（雷兵隊）す…　すまない。
（カブ）急ぎましょう。
待て！　彼らが　やられてしまう！
（ラオ・Ｇ）くら！　放せ　小人ども！
前を向いてください　隊長！
われら初めから　そのつもりれす。
（雷兵隊）バカなことを！
あなたが進まねば　どうします！
レオたちのＳＯＰ作戦が
うまくいったところで➡
ドフラミンゴを討てねば➡
また全てを
元通りにされてしまうのれす！
（ランポー）ドフラミンゴを討てるのは
あなたしかいないのれす！　隊長！
彼には　全てを懸ける価値がある！
（ウソップ）えっ？
（レオ）誰も覚えていないけど
かつて誰もが知っていた。➡
大人間だったころの彼の名は
キュロス！➡
コロシアムの歴史上
最強の剣闘士！
それが　われわれの隊長なのれす！
（ゾロ）うん？
♬～
（ゾロ）あっ。
（ゾロ）
やっぱりダメージはねえか。
きりがねえ。
どこをどうすりゃ
攻撃したことになるんだ　こいつ。
（部下たち）うおー！
ぶっ壊しちまえ！
（雷兵隊）邪魔をするなー！
たあっ！
（部下）ぐはっ！
（雷兵隊）たあっ！　やあっ！
（カブ）はあっ！
（部下）うわっ！
やあー！
（ランポー）はっ！　てやっ！
（部下）あっ…。
うわっ…　あっ！
ランポー！
（雷兵隊）うわー！
（部下）うわっ。
（雷兵隊）無事か？　ランポー。
隊長！
大丈夫か？
（ランポー）お気になさらず。
これくらい　何ともないれす。
ＳＯＰ作戦が成功すれば
隊長は　最強の剣闘士に戻れる。➡
われらの務めは　それまでに隊長を
何としても➡
ドフラミンゴの元に
たどり着かせること！
お前たち…。　うっ…。
あっ。
まさか　あいつは…。
隊長！　また　幹部れす！
（ランポー）あれは　ピーカ軍の
グラディウス！
ふんっ！
（グラディウス）チッ。
今のあなたでは勝ち目はない。
私とランポーで
一瞬の隙を作ります。
どうか先へ！
（雷兵隊）おい　やめろ！
また　自分たちを
犠牲にするつもりか！
ランポー！
（ランポー）左右から行こう！
カブさん！
（カブ）おう！
待て！
（カブ）わー！
（グラディウス）何で俺が
あんなネズミどもの相手を。
はっ！
（ランポー）やあっ！
（カブ）はー！
（ランポー）うおー！
（カブ）食らえー！
（グラディウス）ふんっ。
（ランポー）ぐあ…。
（カブ）うわっ！
（カブ・ランポー）ううっ…。
あっ！
（グラディウス）ちょこまか動くな。
（ランポー・カブ）ううっ…！
カブ！
（カブ）ぐうっ…！
ランポー！
（ランポー）うあー！
ううっ　隊長！
今れす！
ああっ…。
（カブ）うわー！
ああー！
うおー！
（グラディウス）オモチャの速度など
知れている。
うわっ！
（グラディウス）
俺は　パムパムの実の　破裂人間。
（グラディウス）パンクさせられるものは
俺自身の体。➡
そして…。
えっ？
（グラディウス）俺の触れた無機物。
（雷兵隊）おおお…！
（グラディウス）ブリキなどは
跡形もなく消し飛ぶ！
（雷兵隊）は…　放せ！
私には…！
（雷兵隊）使命が！
（雷兵隊）レベッカ！
（グラディウス）粉々に消えてなくなれ！
ＪＥＴスタンプ！
（グラディウス）うっ！
（雷兵隊）うわ～！
（グラディウス）うう…　誰だ！？
兵隊　フランキーたちは？
君は…。
何だ　一緒じゃねえのか？
（ヴィオラ）麦わら
話してる暇はないわ！
（グラディウス）麦わらのルフィ。➡
ヴァイオレット！
（ヴィオラ）あっ　グラディウス。
（グラディウス）貴様　よくも…➡
よくも若さまを裏切ったな。
よし！　来い！
駄目よ　走って！
お…　おい　何だよ。
（ヴィオラ）時間がない。
それに　あの人も極めて厄介な男！
今は　とにかく
２階のスートの間へ！
ヴィオラさま　なぜ　あなたが…。
あっ…。　私を知っているの？
ええ。
あなたが覚えておられずとも。
私も　あなたたちを　この千里眼で
ずっと見てた。
あなたと　レベッカを。
（雷兵隊）えっ？
つらかったでしょう？
ありがとう。
（グラディウス）ヴァイオレット！➡
俺は　裏切り者を　絶対に…。➡
許さねえ！
（ヴィオラ）裏切ってなどいないわ！
１０年前の　あの日から➡
私は　あなたたちに
心を許したことなど　一度もない！
（グラディウス）若への侮辱に
変わりあるまい。➡
メットパンク！
（ヴィオラ）ああっ！
うわっ！
ああっ…。
（雷兵隊）ヴィオラさま！
しまった！
おい　急所じゃねえよな？
悪い　俺がついてて！
破片が　かすっただけよ。
早く　２階へ。
とにかく　行きゃいいんだな？
（ヴィオラ）ちょっと待って！
階段は　そっちじゃ…。
とおりゃー！
何と！
（ヴィオラ）どこへ行く気？
あの辺か？
（グラディウス）どこへ消えた？
⚟（足音）
（グラディウス）あっ。➡
若。　なぜ　ここに？
（錦えもん）うん？　若？
若とは誰のことでござろうか。
拙者は　ドンキ…。
（ウィッカ）若は
ドフラミンゴの敬称れすよ！
若だ。
（グラディウス）王宮内には
侵入者がいます。➡
われわれが始末するまで
上で待機を。
いや　そういうわけには…。➡
それは　そっちに任せる。➡
拙者　ちと　地下の
カン十郎の様子を見にな。
（グラディウス）カン十郎？➡
スクラップ場で消えた　あの侍を？
いかにも。　スクラップ場で消えた
侍のカン十郎…　えっ？
消えたのでござるか？
（雷兵隊）な…　何と
一気に目的の部屋の前に！
ちょっと　待ちなさい！
おい　何で隠れてんだよ？
ミンゴいたぞ！
シッ　シーッ！
あっ？
静かに。
彼らの作戦を台無しにしないで。
作戦？
トンタッタの　ＳＯＰ作戦よ。
私たちが動くのは　その後。
今は　まだ　静かにしていて。
うん？
（ドフラミンゴ）お前らの狙いは
ＳＭＩＬＥの工場。　それだけのはずだ。
（ドフラミンゴ）なのに　なぜ
麦わらたちと➡
グリーンビットの小人たちが
つながってる？➡
昨日　今日の思いつきで
できることじゃねえ。
（ロー）小人？
（ドフラミンゴ）連中は
どうやって地下へ侵入した？
なぜ　シュガーを狙う？➡
連中の動きは
どういうわけか➡
俺の都合の悪い方　悪い方へ
つながっていきやがる。
これが偶然でなけりゃ
やつら…➡
この国の　闇の根幹を
知ってることになる。
（ベビー５）フンッ　答えなさい！
若が聞いてんでしょ　ロー！
（ベビー５）うう…。
（バッファロー）泣くなら
やらなきゃいいだすやん！➡
昔のまんまだな　お前ら。
（ベビー５）だって…。
言ったはずだ。
あいつらと俺とは　もう関係ねえ。
同盟は終わってる。➡
お前の言ってることは
俺には　ほぼ理解できねえ。
うん？
俺を　だまそうとしてるのか？
それとも　本当に知らねえのか？
♬～
フン。　こんな尋問
ヴァイオレットがいりゃあ➡
瞬時に　見抜けるんだが
それとも➡
お前の差し金ってことは
ねえよな？　リク王。
トンタッタは　かつて
お前にも仕えていたんだ。
（ヴィオラ）《お父さま　なぜ王宮に？》
トラ男　ちゃんと　息あるな。
（雷兵隊）《リク王。
１０年間　よくぞ　ご無事で！》
（リク王）《キュロスというのか。
私と一緒に来い》
（雷兵隊）《必ず　お助けします》
なあ
早くミンゴを　ぶっ飛ばそうぜ！
待ちなさいって言ってるでしょ。
（雷兵隊）《レオたちは　まだか》➡
《私も含め　ドレスローザ中の
オモチャたちが➡
人間に戻る　その瞬間こそ➡
ドフラミンゴを討つ
唯一のチャンス》➡
《必ず仕留めてみせる》➡
《カブたちの犠牲を
無駄にするものか》➡
《頼むぞ　レオ！　ウソランド！》
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
♬～
レオ　お前…。
このぐらいの傷
へっちゃられすよ。➡
みんな　頑張ってるれすから。
ＳＯＰ作戦を　成功させるために！
あっ。
おい…。
まだ　やる気かよ。
（レオ）当たり前じゃないれすか。➡
シュガーを　気絶させなきゃ➡
隊長や　オモチャにされた
大人間たちは　元に戻れない。
（レオ）この　タタババスコを
シュガーに食べさせるのが➡
自分たちの役目れす！
（ウソップ）《こいつら！》
（シュガー）まだ来る気？　しつこい。
（レオ）捕らわれた仲間は
もちろん➡
このドレスローザを救い
リク王家を復活させるためには➡
まず　このＳＯＰ作戦を
成功させなければならないのれす。
いくれすよ！
（小人たち）うわー！
ベヘヘヘ！　無駄だよ！
（小人たち）うわっ！
フンッ！
（小人たち）うわー！
（小人たち）ううっ…。
（小人たち）ギャー！
（ウソップ・ロビン）ああっ…。
立ちなさい！　小熊たち！
（小熊）
《もう　嫌だよ！》
《仲間と戦いたくない！》
（小熊）《誰か助けて！》
さあ　殺し合いなさい！
（小人たち）うわー！
わあっ！
何してんだよ。
もう十分じゃねえかよ。
はあー！
こいつら　ホントに
バカ野郎だ。
（ロビン）そうね。
（ロビン）でも　私　好きよ。
ロビン。
ベヘヘヘヘ。
もう虫の息だな。
十二輪咲き！
うん？　何だ　何だ？
（レオ）あっ…。
わあ！　何これ？　気持ち悪い！
レオ！
（レオ）ロビランド。
さあ　早く　口の中に
タタババスコの実を。
うあっ…。
（レオ）うん　ありがとうれす。
（小人たち）あっ。
いける！
（ロビン）うっ…。
（レオ）あっ！
あっ！
そこまでだんなー。
（レオ）うわっ！
レオ！　うわっ。
えっ！　何だ？
今　すげえ
チャンスだった気がしたんだが。
ううっ　あっ…。
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
無駄なことはやめな。
あっ…。
（衝撃音）
［トレーボルに　踏みつぶされていく
小人たちの最後の希望は➡
伝説の英雄
その名も　ウソランド］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！